J'ai effectuer une année de basketball au sein de l'équipe mini poussin 2 a la Pontoise de Saint Just Saint Rambert. Je suis d'origine turque donc je parle couramment le turque, ce qui m'a énormément aider dans l'apprentissage de l'anglais avant même le collège grâce aux jeux vidéo. Étant un grand fan d'informatique et de programmation, j'ai commercer a apprendre le HTML et CSS durant mes heures libres et pendant le confinement, malheureusement l'appréhension des langages de programmations est très compliquer a suivre pour moi sans une formation sérieuse et concrète et j'aimerais approfondir mes connaissances sur d'autre langage de programmation tel que le Java ou le Python. 